Ity no nanombohan'ny ministeran'i mpaminany T.B Joshua
Niara nanomboka tamin'ny asa fanompoany ny asa fizarana sy fanomezana.
araka ny hitantsika amin'ity topi-maso amin'ity fiangonana ity dia tena fiantobohan'ny ministerany tokoa ity.
Andao anie hohenointsika ny voalazan'ny mpaminany T.B Joshua eto.
Koa satria betsaka isika ato anatin'ny fiangonana,
moa misy olona afaka miteny ve ato hoe izy ireo no mahantra indrindra ato?
Manontany ny mpino ao ampiangonana i T.B Joshua ; misy olona afaka milaza ve ato fa izy no mahantra indrindra ato.
Ny fiantombohan'ny ministeran'i mpaminany T.B Joshua
Jereo anie ireo olona maro nanantona namaly ny fanontanian'ny lehilahin'Andriamanitra e.
Andao ary hohenointsika ny iray amin'izy ireo.
Hatramin'ny fahatanorako dia nijaly foana aho.
Tsy manana asa aho; tsy manana n'inon'inona
Niparitaka eny ho eny ireo zanako.
Mitaraina mitomany isan-taona aho.
Na dia tamin'ny maraina alohan'ny hahatongavako tato ampiangonana Synagogue aza dia nitomany aho.
Milaza ity renim-pianakaviana ity fa hatramin'ny fahatanorany dia nijaly mafy izy.
Tsy an'asa izy; tsy manana n'inon'inona; ireo zanany kosa dia samy niparitaka noho izany dia mitomany mitaraina foana foana izy.
Ity raiso. fanalahidina fiara fitaterana iombonana ity.
Nomen' ny lehilahin 'Andriamanitra TB Johua an'ilay renim-pianakaviana ilay fanalahidin'ilay fiara.
Saika hanome vola mifanentana amin'ny saram-pitanterana ilay ramatoa ny lehilahin' Andriamanitra fa ilay ramatoa
no nisisika fa mba te hahazo fitantera-bahoaka izy
Nilaza mantsy izy fa ilainy io mba ataony fitadiavam-bola ; izany hoe hataony fitanterana.
dia mba ahafahany sy ny ankohonany hivelomana hahazoam-bola ; vola
hanefany hofantrano, saram-pianaran'ireo zanany ary izay kojakoja anadavan'andro.
Nomena nampiarahina tamin'io fanalahidy io koa ny taratasy fahazoan-dalana sy ny antota taratasy momba ilay fiara.
ho porofo fa azy tanteraka ilay fiara manomboka izao.
Ireo izay nahafantatra azy taloha ho vehivavy mahantra izao dia hahita azy kosa ho vehivavy tahiana.
Io no fiara voalohany nomena an'i mpaminanay T.B Joshua tamin'ny fiantobohan'ny fanompoany.
Tamin'io no fotoana voalohany mba nananany fiara.
Nefa raha tokony ho nampiasainy ho azy sy ny filany manonkana ilay fiara, dia nilaza kosa izy fa tsy mbola fotoana voatendry ho azy hampiasany fiara izao hoy izy.
Koa dia nomeny ho'nireo izay tena mila azy ilay fira.
Ny fotoan'Andriamanitra no fotoana tsara indrindra.
Iza no anaranao?
Florence Olawaye no anarako
Tena mafy be ny fijaliako.
Na ny fomba ahitana sakafo hoanina sy rano hosotroina aza dia olana .
Tao anatin'ny 15 taona izao no nijaliako.
Mpikambana ao anatin'ny Fiangonana Apostolika aho.
Inona no zava-nitranga taminao androany?
Nomena fanalahidina fiara fitanteram-bahoaka aho.
Dia notantarain'i Florence teo daholo ireo fijaliana niainany.
Nilaza izy fa tao anatin'ny 15 taona izay dia ady mafy ny fiainany; ka na dia hahitana sakafo hohanina sy rano hosotroina aza dia olana .
Fa Andriamanitra kosa naheno ny fitarainany ankehitriny ka nanome azy fanalahidy ho an'ny fiarany manonkana.
Jereo anie ny famindrany miramirana manantona sy manokatra ny varavaran'ny fiarany vaovao eh.
Io fanalahidy izay fanomezana nomen'ny lehilahin'Andriamanitra azy io dia tsy hoe hanokafany fotsiny ihany ny varavaran'ny fiara
fa manokatra lalana vaovao ho azy ho fanombohana vaovao eo amin'ny fiainany.
Salamo 30 ;ny andininy faha 5 dia milaza : fa amin'ny ariva dia misy ny fitomaniana fa nony maraina kosa dia misy fihobiana.
Tao anatin'ny fiarany rehefa nony nipetraka iny izy dia nihira nidera an'Andriamanitra satria nanaisotra ny alahelony Izy.
ka nanova izany ho fifaliana.
Mino izahay fa nahaliana anareo iny horonantsary izay nojerenareo iny.
Tsindrio eto raha hanoratra anarana ,na te hahafantatra bebe kokoa ny Herin'Andriamanitra miasa amin'izao taranaka sy androntsika izao.
Ary hahafantatra ireo faminananiana farany ;ireo fanafahana , toriteny ary fijoroana vavolombelona maro isankarazany..
Avy amin'ny SYNAGOGUE CHURCH OFF ALL NATIONS, na Trano fivavahana ho an'ny firenena rehetra.
emmanuel.tv scoan.org
facebook.com/tbjministrie